एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 3=
शहद।
कल मेरी गलती थी.
मैं बहुत अधिक दबाव में हूं।
और मैं अपने गुस्से पर नियंत्रण नहीं रख सकता.
(अब आपके लिए अपडेट लेकर आया हूँ)
(नवीनतम मौसम पूर्वानुमान)
(आज रात से कल तक)
(बादल छाये हुए हैं और बाद में बादल छाने लगेंगे।)
(पूर्वी हवा का बल...)
मुझ पर अब भी पागल है?
शहद।
आज के कार्यक्रम पर नज़र डालें
और मेरी वर्तमान स्थिति.
कोई ग़म नहीं।
मैं वही हूं
सर्वोत्तम क्षमता के साथ.
वास्तव में।
कंपनी अभी तक नहीं पहुंची है
पूर्ण लाभप्रदता.
लेकिन सभी ऑपरेशन
अच्छी तरह से चल रहे हैं.
निधि
कला निवेश के लिए है।
शहद।
क्या तुम्हें मेरे सौंदर्यशास्त्र पर भरोसा नहीं है?
और प्रभाव?
मेरे माता-पिता कुछ भी नहीं समझते
लेकिन बैंक बैलेंस.
मुझे उन्हें आश्वस्त करने की जरूरत है।
उन्हें कैसे आश्वस्त किया जाए?
कला निवेश
आराम से करना।
जल्दी मत करो.
एक बार जब हमें लाभ मिल जाता है,
वे चिंता करना बंद कर देंगे.
तुम्हे करना चाहिए
कम से कम उन्हें कुछ तो मिलने दो।
सुनना।
उन्हें एक हिस्सा मिलने दो
अपने पिता को आश्वस्त करने के लिए।
डॉक्टर ने बताया कि
भावनात्मक स्थिति
उसकी हालत पर बहुत बुरा असर पड़ता है.
एक भाग?
कितना?
मेरे पिताजी ने लगभग
कंपनी में 25 मिलियन डालर का निवेश किया।
उसे 10 मिलियन वापस दो.
कि ज्यादा?
इसका मतलब होगा भारी नुकसान.
तो फिर ऐसा ही हो.
यह सब पारिवारिक धन है।
आप इसे कैसे कहेंगे?
यह वह पैसा है जो मेरे पिताजी ने दिया था।
अर्जित किया.
मैं नहीं चाहता कि वे चिंता करें।
कोई ग़म नहीं।
मैंने कहा था...
ज़ेंग जी.
जब आपको धन की आवश्यकता थी,
हम सभी ने आपका समर्थन किया.
अब मैं आश्वस्त करना चाहता हूँ
मेरे माता-पिता
और एक हिस्सा प्राप्त करें
उन्हें अपना निवेश वापस मिल गया।
बस एक हिस्सा,
आधा भी नहीं.
क्या आप नहीं आ सकते?
ऐसा नहीं है।
लेकिन ऐसा करने से
अनावश्यक नुकसान पैदा करता है.
क्या बात है?
गति कम करो।
इतनी तेज गाड़ी क्यों चला रहे हो?
मैं नुकसान स्वीकार करता हूं.
यह हमारा पैसा है,
फिर भी।
धीरे करो, बाई ज़ियाओलिंग!
इतनी तेज गाड़ी मत चलाओ.
ठीक है, बाई जियाओलिंग।
जैसा आप कहते हैं।
मैं जल्द ही इसका प्रबंध कर दूंगा।
कितनी जल्दी?
यह बैंक जमा नहीं है।
हम नकद राशि प्राप्त नहीं कर सकते
पासवर्ड द्वारा.
समय लगता है।
कितनी देर?
40 दिन.
40 व्यावसायिक दिन.
ठीक है।
बाई ज़ियाओलिंग, क्या तुम पागल हो?
मैं नहीं हूँ।
मैं पूरी तरह शांत हूँ
और समझदार.
पुल ओवर।
मैं टैक्सी ले लूंगा.
40 व्यावसायिक दिन, है ना?
आज 22 अक्टूबर है।
अंत तक
वर्ष का सर्वश्रेष्ठ, है ना?
हाँ।
काम से परे?
मेरे कार्यालय में आना।
अब बहुत देर हो चुकी है.
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
बैठ जाएं।
कृपया बैठ जाइये।
ज़ियाओलिंग.
मैंने आज कुछ व्यंजन ऑर्डर किये।
सीधे मुद्दे पर आओ। मैं चाय पीता हूँ।
ठीक है, यहाँ.
लो, चाय पियो।
मैंने कुछ सीखा है
आपकी कंपनी की वित्तीय स्थिति.
यह आपका अपना है,
लेकिन अधिकांश संपत्तियां
स्थानांतरित कर दिया गया है
विभिन्न तरीकों से.
झांग ये, मैं नहीं हूँ
वह अज्ञानी.
मैं सुनने आया था
यदि आपके पास कोई समाधान है.
सही।
जल्दी मत करो.
एक वकील के रूप में...
अगर मुझे वकील की जरूरत होती तो
मैं उसे नियुक्त कर लेता।
आपके पास आया
क्योंकि हम पुराने सहपाठी हैं।
मैं आपकी राय चाहता हूं.
यहाँ।
मछली का एक टुकड़ा खाओ.
तुम्हें मछली की त्वचा पसंद नहीं है.
मैं इसे हटा दूंगा.
ज़ियाओलिंग.
आपको कोई उपयुक्त वकील नहीं मिल सका।
तुम मेरे पास आये।
क्योंकि तुम मुझ पर भरोसा करते हो.
हाँ।
हम सहपाठी थे,
लेकिन अगर नहीं
आपकी परेशानियाँ,
क्या आप भी
मुझे याद करो?
स्कूल में वापस,
तुम मेरी देवी थीं.
मैं आपका बैकअप था.
मैं तुम्हारे लायक नहीं था.
लेकिन इन वर्षों में,
मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूं.
मैंने मास्टर्स की डिग्री ली, फिर पीएचडी की।
अब,
मैं एक लॉ फर्म का साझेदार हूं।
क्या आप जानते हैं
जब आपकी शादी हुई,
मैं कितना परेशान था?
मैं परेशान था क्योंकि
मैंने सोचा कि मेरी प्रगति
पकड़ने में बहुत धीमा था
तुम्हारे साथ।
लेकिन
तुमने एक गरीब आदमी से शादी की.
कब
तुम्हारी शादी हो गई,
मैंने तुम्हें पाठ भेजा
आपसे ऐसा करने के लिए कह रहा हूँ
एक विवाहपूर्व समझौता.
आपने तो जवाब भी नहीं दिया.
मुझे खेद है, झांग ये.
लेकिन प्यार
अप्रत्याशित है.
सत्य।
मेरी शादी में समस्याएँ हैं,
लेकिन मुझे कोई अफसोस नहीं है
जो मैने किया.
क्योंकि यह काम मैंने स्वयं किया था।
उस समय,
मैंने आज के दिन की कभी कल्पना भी नहीं की थी।
अगर मैंने चुना होता
किसी और को
या फिर आप भी,
शायद मैं
अभी भी यहीं समाप्त होता है।
ठीक है।
यदि आप अभी तलाक ले लेते हैं,
आप अपनी संपत्ति खो देंगे.
आपके पास अपने पति के बारे में कोई सबूत नहीं है
वैवाहिक कदाचार.
तलाक के कारण मेरी संपत्तियां छोड़ दी गईं?
यह कानूनी तौर पर नहीं है
कानून में मान्यता प्राप्त है।
कानून केवल
मुआवजे के अधिकार का प्रावधान करता है
गैर-दोषी पक्ष के लिए क्षतिपूर्ति हेतु।
विवाह कानून का अनुच्छेद 46.
तो आपका मतलब है,
अगर मैं तलाक ले लूं,
हमें परिसंपत्तियों को समान रूप से विभाजित करना होगा,
सही?
हाँ।
लेकिन आपका परिवार काफी धनी है।
आपको शायद इसकी परवाह नहीं है
सामुदायिक संपत्ति का वह हिस्सा।
ठीक है। मेरा परिवार अमीर है।
लेकिन मेरे पिताजी दो साल पहले बीमार पड़ गये।
मैं व्यापार नहीं जानता,
न ही मुझे इसमें कोई दिलचस्पी है.
इसलिए मैंने फैक्ट्रियाँ बेच दीं
वह स्वामित्व.
आप सारा पैसा निवेश करते हैं
कंपनी में?
आपके पति ने कभी वित्त का अध्ययन नहीं किया?
उनके तरीके बेहद पेशेवर हैं।
ज़ियाओलिंग,
मुझे पूछना होगा.
आप तलाक क्यों ले रहे हैं?
क्या आपका कोई अफेयर चल रहा है?
नहीं।
तो फिर वह कौन है?
शायद नहीं।
क्या आपका प्यार ख़त्म हो गया?
मुद्दे पर वापस आइये।
झांग ये,
मेरी आधी संपत्ति गँवाने के अलावा ,
अन्य सुझाव क्या हैं?
द्विविवाह?
निश्चित रूप से नहीं।
घरेलू हिंसा?
सबूत पाना कठिन है.
यह संभव नहीं लगता.
परिवार के सदस्यों के साथ दुर्व्यवहार या परित्याग?
असंभव.
एक विवाहित व्यक्ति
दूसरों के साथ सहवास करना।
आपके पति को ऐसी पीड़ाओं से गुजरना पड़ा
आपके परिवार की संपत्ति छीनने के लिए।
इससे पता चलता है कि वह लालची है।
वह अक्सर सार्वजनिक रूप से बाहर रहते हैं,
यह साबित करते हुए कि वह कम महत्वपूर्ण नहीं है।
प्रसिद्धि और भाग्य का पीछा करने वाला एक आदमी
संभवतः महिलाओं का विरोध नहीं कर सकता था।
तो जाओ कुछ सबूत ढूंढो.
केवल सबूत मिलने से ही
क्या आपके पास कोई मौका है?
मेरा मतलब है एक मौका,
कोई गारंटी नहीं.
मुझे अपना फोन दो.
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता
सबूत के साथ.
लेकिन मैं एक वकील को जानता हूँ
इस क्षेत्र में.
आप उनसे परामर्श करने का प्रयास कर सकते हैं।
इसके अलावा,
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है?
पैसा रखने के लिए,
आप अपनी गरिमा खो देंगे.
कृपया मुझे पांच सितारा रेटिंग दें!
(गुमनाम रूप से पांच सितारा रेटिंग सबमिट करें)
(आप इतनी दूर आ गए हैं।)
(एक सलाह)
(आपके लिए।)
(पीड़ा सहना बंद करो।)
(कौन है ये?)
प्रोफेसर ज़ेंग.
नमस्ते।
आप कौन हैं?
एक वीडियो
सामग्री निर्माता,
एक मिलियन अनुयायियों के साथ।
अच्छा!
खाता?
कला के पीछे तर्क.
यह एक दिलचस्प नाम है.
तुम्हारा नाम क्या है?
बस मुझे बिग हुई कहो.
वहाँ बात करो.
ध्यान से।
इसे अकेले रिकॉर्ड करें?
(कोई ध्वनि या प्रकाश नहीं.)
यह पर्याप्त है.
वीडियो निर्माता इसी तरह काम करते हैं।
निश्चिंत रहें।
वीडियो को संपादित करने के बाद,
हम इसे भेज देंगे
आपकी स्वीकृती के लिए।
यह कप
क्या यह आपका काम है, है ना?
एक छात्र का.
मैं कुछ रखता हूँ
प्रस्तुत करने योग्य.
क्या विद्यार्थियों का काम इतना उत्कृष्ट है?
विलक्षण!
मैंने सुना है यह स्टूडियो
आग लगने के बाद इसका पुनर्निर्माण किया गया।
आप मेरा इंटरव्यू लेने आये थे,
इसलिए मैं मानता हूं कि आपने कुछ शोध किया होगा।
स्टूडियो में आग
और पुनर्निर्माण
खबर बनी.
यहां तक ​​कि टीवी पत्रकार भी आ गए।
एक कला गुरु जो
आग से गुज़रा है। मैंने इसे देखा है।
तो मुझसे पूछने की कोई ज़रूरत नहीं है
आग के बारे में.
मैंने कई बार उत्तर दिया है.
हमें ज़रूरत नहीं है
भाड़ झोंकना
इस पर।
क्या आपने कभी आयोजित किया है?
कोई प्रशिक्षण कक्षाएं?
मुझे लगता है मेरे पास है
क्या आपके पास बहुत सारा खाली समय और ऊर्जा है?
आप प्रसिद्ध हैं.
प्रशिक्षण कक्षाएं चलाएं
आप बहुत कुछ कमा सकते हैं.
लेकिन इससे
मेरी प्रतिष्ठा बहुत जल्दी खराब हो गयी।
मैं शायद ही पढ़ाता हूँ
स्नातक के अंतर्गत का पाठ्यक्रम।
बस कुछ स्नातक छात्रों को मार्गदर्शन दें।
क्या आप लियू वेई को जानते हैं?
कौन?
लियू वेई, या वेई।
एक औरत?
एक औरत।
ऐसा कोई छात्र न हो.
हो सकता है वह आपकी छात्रा न हो,
लेकिन आपने उसका मार्गदर्शन किया।
क्या तुम्हें लगता है
मैं किसी को सलाह दूँगा
जिसका नाम मुझे याद नहीं आ रहा?
यह टुकड़ा आपके द्वारा प्रशिक्षित किया गया था?
वास्तव में?
यह किसी नौसिखिये के काम से भी बदतर है।
क्या आप लाइट स्ट्रोक्स जानते हैं?
बेशक मुझे पता
मालिक.
क्या आप कभी वहां मार्गदर्शन के लिए नहीं गए?
कौशल स्तर के आधार पर,
अगर मैंने किसी को सलाह दी,
मैं केवल मार्गदर्शन करूंगा
मालिक.
लेकिन हल्के स्ट्रोक
आपकी तस्वीरें प्रदर्शित करता है.
पूल हॉल भी
डिंग जुन्हुई की तस्वीरें प्रदर्शित करें।
क्या आप यहां हैं
साक्षात्कार?
और करीब से देखो।
क्या आप उसे जानते हो?
आप क्या चाहते हैं?
आप उसे जानते हैं,
सही?
नहीं।
अगर मैंने ऐसा किया भी, तो क्या हुआ?
अगर तुम मुझे परेशान करते रहोगे,
कृपया जाए।
वह गायब हो गई है.
फिर इसकी सूचना पुलिस को दें।
वह तारीख जब वह गायब हुई
बिल्कुल मेल खाता है
(बकरी)
आपके स्टूडियो में आग लग गई।
- उसने यह बनाया?
- हाँ.
लाइट स्ट्रोक्स पर?
हाँ।
तांग राजवंश के कलाकार झोउ फांग का काम।
मेरे पास एक पुरस्कार विजेता संग्रह था
जिसने इससे प्रेरणा ली।
बाद में कई सिरेमिक छात्रों
इस संग्रह को दोहराएँ.
दुर्भाग्य से,
मेरा सेट नष्ट हो गया
पिछले साल की आग में।
लेकिन आप ऑनलाइन चित्र पा सकते हैं।
मैंने उन्हें देखा है
और उनकी तुलना की.
उसका नाम?
वेई?
सही?
वह गायब हो गई है
और एक प्लेट छोड़ दी
उन्होंने लाइट स्ट्रोक्स में बनाया,
मेरे काम की नकल करना.
लाइट स्ट्रोक्स मेरी तस्वीरें प्रदर्शित करता है
और मैं मालिक को जानता हूं.
तो तुमको लगता है
मैं उसे जानता हूँ?
तब,
मेरे स्टूडियो में आग
आसपास हुआ
उसी समय जब वह गायब हुई थी।
तो तुमको लगता है
उसका गायब होना
मुझसे जुड़ा है?
हम कहते हैं,
आपको लगता है
मैं हत्यारा हूं?
मैंने वेई को मार डाला
और आग लगा दी
अपने ही स्टूडियो को जला देना
सबूत नष्ट करने के लिए?
यह है
आप क्या कहते हैं
सत्य के पीछे तर्क?
कला के पीछे
इसमें प्रेरणा और समर्पण निहित है।
कला के पीछे तर्क.
यह शीर्षक
बहुत सनसनीखेज.
और आपके केवल 100,000 अनुयायी हैं।
क्या आपके पास विषय-वस्तु के लिए कोई विचार नहीं बचा है?
और यहाँ झगड़ा करने आये हो?
ईमानदार रहना,
मैं नहीं समझता
आपके विश्लेषण आख्यान,
लेकिन कम से कम मुझे सामान्य ज्ञान तो पता है।
मेरे स्टूडियो में आग लग गई
पिछले साल नवंबर में।
आज 30 सितम्बर है।
लगभग एक साल हो गया है.
वह एक साल पहले गायब हो गई थी।
फिर भी तुम आओ
अब मुझे?
अलावा,
क्या आप पुलिस अधिकारी हैं?
प्रयुक्त सामग्री
इसके लिए...
काओलिन मिट्टी.
स्पष्ट शीशा.
लाइट स्ट्रोक्स के समान ही।
हम उसी का उपयोग करते हैं
कच्चे माल आपूर्तिकर्ता.
अधिकांश सिरेमिक कलाकार
काओरोंग शहर में
समान सामग्री का उपयोग करें।
यह हर रेस्तरां की तरह है
सादा चावल परोसा जाता है।
इस प्लेट में दाग-धब्बे हैं।
आपने चीनी मिट्टी का अध्ययन किया है?
दरअसल, दोष दोष
आम हैं
नौसिखिये के लिए।
इस प्लेट को उदाहरण के रूप में प्रयोग करें।
इसका पहिया फेंकना
और रंग
दोनों ही घटिया हैं।
तो दोष दोष
यहाँ कोई फर्क नहीं पड़ता.
श्रीमान बिग टीम,
मुझे लगता है कि हम कर सकते हैं
इस बातचीत को समाप्त करें.
हम दोनों के लिए,
(यह है)
(पूरी तरह से अर्थहीन)
(और बेकार बातचीत.)
(मुझे आपका काम समझ में नहीं आ रहा है।)
(दिलचस्प?)
ज़रूरी नहीं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
क्योंकि
मैं कम वेतन वाली नौकरी नहीं चाहता,
नियमित काम,
या उच्च वेतन वाले काम से अभिभूत।
मैं नहीं चाहता
अमीर से शादी करना
और आश्रित जीवन जीते हैं।
मैं जल्दी नहीं उठता.
मुझे देर तक जागना पसंद है।
मैं नहीं चाहता
कड़ी मेहनत करें या ढिलाई बरतें।
सीधा आ रहा है
और वीडियो बनाना
ये तो बस वो तरीके हैं जिनसे मैं वास्तविकता से बच निकलता हूँ।
बिल्कुल,
मैं कल्पना करता हूँ कि किसी दिन
मैं वायरल हो सकता हूँ,
काफी धन कमाया।
यदि मेरे पास भाग्य होता,
मैं घबराना बंद कर सकता हूँ
या चिंता करना
थोड़ी देर के लिए।
तब मैं वास्तव में सोच सकता था
कैसे करें
पूरी तरह
खुद को बदलना.
कैसे?
अभी तक कोई विचार नहीं.
मेरे जैसे लोग
बस बेकार हैं.
परन्तु आप
मुझ पर विश्वास करें
कि मेरे जैसा कोई व्यक्ति
असाधारण हो सकता है।
तो क्या आपका बॉयफ्रेंड भी ऐसा ही है?
पूर्व प्रेमी।
वह एक वीडियो निर्माता है।
वह कड़ी मेहनत करता है,
सामग्री एकत्र करना, संपादन करना,
यहां तक ​​कि मूल संगीत की रचना भी की।
वह अपडेट करता रहता है
और प्रशंसकों की संख्या बढ़ती जा रही है।
लेकिन यह बेकार है.
कोई आशा नजर नहीं आ रही है.
किस तरह के वीडियो?
सत्य के पीछे तर्क.
सत्य को स्पष्ट रूप से कौन देख सकता है?
तर्क की परवाह कौन करता है?
(21 अक्टूबर)
आधी रात हो चुकी है।
मैं रुकना चाहता हूँ
या छोड़ दें?
मैं चाहता हूं कि आप रुक जाएं।
और
आप कभी भी बेकार नहीं रहे.
आप जैसा आकर्षक आदमी
कई महिलाओं को आकर्षित करना चाहिए.
और कई महिलाएं
तुम्हारे लिए गिर जाएगा.
वे और मैं,
क्या फर्क पड़ता है?
तुम अलग हो।
इस पर विश्वास करें या नहीं,
लेकिन मुझे सचमुच लगता है
आप मुझे समझते हैं।
आप बहुत सी चीजें करते हैं
मैं चाहता हूं कि आप ऐसा करें।
आप बहुत सी बातें कहते हैं
मैं यही सुनना चाहता हूँ।
यह दुर्लभ है.
जीवनसाथी?
मुझे यह शब्द नापसंद है.
लेकिन यह बिल्कुल ऐसा ही है।
क्या होगा अगर मैं संस्करण होने का नाटक करूं
आप चाहते हैं
सिर्फ आपके करीब आने के लिए?
वह कैसे संभव है?
आप कैसे जान सकते हैं?
मुझे किस तरह का व्यक्ति पसंद है?
जान पड़ता है
वह सचमुच तुम्हें समझती है।
क्या कहा आपने?
तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
ऐसा लगता है कि मैं किस्मत में हूँ
आपके प्यार में पड़ने के लिए.
यद्यपि
मुझे पता है
तुम अच्छे आदमी नहीं हो.
तो फिर मैं उनमें से एक कैसे नहीं हूं?
आप
निश्चित रूप से नहीं हैं.
(अंशकालिक कार्यकर्ता एल)
यह कहना।
जैसा आप कहते हैं,
मैं आपके पति से मिला.
बस काम करो
जैसा कि मैंने निर्देश दिया था।
मुझे विवरण पर अद्यतन करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या आप इसे सुनना नहीं चाहते?
अच्छा।
यह काम पूरा हो जाने के बाद,
मैं आपको पूरी रिपोर्ट दूंगा।
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें.
इसे लंबा मत खींचो.
चिंता मत करो।
शायद
आपके पति आपसे अधिक अधीर हैं।
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता
सबूत के साथ.
मैं इस क्षेत्र में एक वकील को जानता हूं।
आप उनसे परामर्श करने का प्रयास कर सकते हैं।
(बुलाते हुए...)
नमस्ते।
झांग ये ने आपकी सिफारिश की।
झांग ये?
समझ गया।
तलाक का मुकदमा?
तुम्हारा नाम क्या है?
नमस्ते।
कुछ कहो।
शर्म मत करो.
अपने पति की जांच करें?
मुझे लगता है
मुझे अपना हाथ नीचे कर लेना चाहिए.
एक ब्रेक ले लो।
मैं क्या कर सकता हूँ?
मेरी कंपनी का वार्षिक उत्सव
सभी भागीदारों की आवश्यकता है
कुछ करने के लिए.
इसलिए मैंने काम पर रखा
एक ट्यूटर.
मैं यहां हर दिन आता हूं।
बैठ जाएं।
बस यह कह दो।
तुमने बुलाया
जिस व्यक्ति की मैंने सिफ़ारिश की थी,
लेकिन बिना कुछ कहे फ़ोन काट दिया
कुछ भी।
उसने मुझसे पूछा
क्या चल रहा है।
इतना ही?
तुम्हें परेशान करने के लिए क्षमा करें।
दो बातें.
पहला,
यह एक संयोग है.
मैंने आपके पति को ऑनलाइन खोजा।
चाहना
यह जानने के लिए कि मुझे क्या मिला?
स्कूल मंच
परसों एक पोस्ट अपलोड की गई थी ।
आपके पति
एक मॉल में एक लड़की को उठाया।
वे करने गए
एक महंगा रेस्तरां,
और
कुछ बर्तन ले गए।
वे शुईयुआन गांव स्थित स्टूडियो में गए ।
लगभग
एक घंटे से भी कम समय में,
लड़की ने टैक्सी बुलाई और चली गई।
वह उसकी छात्रा नहीं है, है ना?
आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा?
मैं मानता हूं कि वह कोई सहकर्मी नहीं है।
झांग ये.
यह क्यों?
ऐसा नहीं लगता
एक व्यापारिक साझेदार.
मुझे जवाब दें।
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक संयोग है।
मैं आपको बता दूँ
और भी बहुत कुछ है.
वह घर नहीं गया
22 तारीख की रात को.
23 तारीख की सुबह,
वह विद्यालय चला गया है।
दोपहर के समय, उन्होंने
वहाँ एक और लड़की
और शाम को चले गए।
बैठ जाएं।
तुम कर सकते हो
ये तस्वीरें लें
अपने पति के साथ झगड़ा शुरू करना।
लेकिन अगर आप
तलाक के मुकदमे में उन्हें सबूत के तौर पर इस्तेमाल करना चाहते हैं
और उससे उम्मीद करें
संपत्ति छोड़ देना,
यह असंभव है।
लेकिन ये तस्वीरें
अपने पति को साबित कर सकती हैं
वह एक पूर्णतः सामान्य सफल व्यक्ति है।
लड़कियों के प्रति उनकी प्राथमिकता,
विशेष रूप से युवा लड़कियाँ,
यह पूरी तरह से सामान्य है।
स्टूडियो
वह जगह है जहाँ आपके पति
अक्सर लड़कियों को ले जाता है.
सबसे अच्छा तरीका
कैमरे लगाना है
इसे साक्ष्य के रूप में दर्ज करने के लिए।
मैं जांच कर सकता हूं
आपके पति का सार्वजनिक व्यवहार
आपके लिए।
लेकिन मैं स्थापित नहीं कर सकता
आपके लिए एक कैंडिड कैमरा.
हालाँकि, उनकी पत्नी के रूप में,
आप यह कर सकते हैं।
आप खरीद सकते हैं
सुरक्षा कैमरा या इसी तरह का उपकरण।
और दूसरा?
खैर, दूसरा.
यह संगीत याद है?
असल बात पर आओ।
हमारे द्वितीय वर्ष में नए साल की पार्टी के दौरान ,
तुमने एक लड़के के साथ नृत्य किया
इसी गीत के साथ.
इतने वर्षों में,
मैं इसे कभी नहीं भूला हूं.
क्या मुझे अनुमति है
आपके साथ नृत्य?
जांच के लिए कितना खर्च आएगा?
इसका ज़िक्र मत करो.
इसकी चिंता मत करो.
हस्तक्षेप न करें
मेरे मामलों में.
ऐसे मामले जटिल होते हैं।
सबूत पाना मुश्किल
और विवादों को स्पष्ट करें।
जीतने की संभावना बहुत कम है।
साधारण वकील
उन्हें नहीं ले जाएगा.
अगर तुम सोचो
मेरे कुछ छिपे हुए इरादे हैं,
तुम मुझे कम आंक रहे हो.
मैं तुम पर मोहित हो गया,
लेकिन यह एक दशक से भी अधिक पुरानी बात है।
जवानी की यादें.
बस यादें.
मैं यह मामला ले रहा हूँ
केवल एक कारण से.
भले ही मैं तुम्हें पा न सकूँ,
मैं नहीं देखना चाहता
तुम्हें किसी दूसरे आदमी ने नष्ट कर दिया है।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
तब...
पिछली बार मैंने तुम्हें सच नहीं बताया था।
मैं ज़ेंग जी को जानता हूं
उसका एक अफेयर चल रहा है।
इसीलिए
मैंने कॉल किया
वह नंबर जो आपने मुझे छोड़ा था।
आप अभी भी हिचकिचा रहे हैं.
अभी तक निर्णय नहीं लिया है
उसकी जांच करें?
क्या बात है?
भले ही आपने मेरी मदद की हो
वो तस्वीरें ले लो, तो क्या हुआ?
आपने कहा,
वे तस्वीरें नहीं हो सकतीं
वैध साक्ष्य के रूप में उपयोग किया जाता है।
आपने यह भी कहा
यह अत्यंत जटिल है.
साक्ष्य और स्पष्टीकरण...
मेरे पास है
इनमें कोई अनुभव नहीं है.
ये सभी मेरी विशेषज्ञता के अंतर्गत हैं।
क्या आप जीत सकते हैं?
क्या आप कर सकते हैं
ज़ेंग जी को कुछ भी नहीं मिला?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
शुरू से ही
इस मुकदमे के,
मैं हारने वाले पक्ष में रहा हूं।
अगर हम प्रयास नहीं करेंगे,
आपके पास जीतने का कोई मौका नहीं होगा.
मेरे पास क्या मौका है?
झांग ये, मुझे मनाना बंद करो।
मैंने इस पर विचार किया है।
आपकी योजना क्या है?
यह मेरी योजना है.
रुकना
मेरे मामलों में दखलंदाज़ी
और मेरे जीवन से बाहर रहो.
मुझे पता है तुम नहीं करोगे
मेरी बात सुनो।
लेकिन उसके साथ बातचीत मत करो.
अगर उसे चेतावनी दी जाए,
यह और भी गड़बड़ हो जाएगा.
मदद की ज़रूरत है,
मुझसे कभी भी संपर्क करें.
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं।
हम
उसकी जान बचाओ.
लेकिन मैं उसकी टांगों की गारंटी नहीं दे सकता
बचाया जा सकता है.
(तो, इस आग के बाद,)
(मैंने फैसला कर लिया है।)
साक्षात्कार समाप्त हो गया?
हाँ।
फूल.
साक्षात्कार के लिए खंडहर चुना?
आप काफी कल्पनाशील हैं.
वह रिपोर्टर काफी आकर्षक है.
क्या वह भी
आपकी प्रशंसा करता हूं?
बस एक प्रशिक्षु.
एक जवान लड़की.
कुछ भी उल्लेखनीय नहीं.
क्या मैं जवान लड़की नहीं हूं?
आप एक युवा महिला हैं.
मैंने सुना जब आग लगी,
आप तीसरी मंजिल पर भागे
अपनी पत्नी की तलाश करने के लिए
भागने से पहले.
किसने कहा तुमसे ये?
आग लगने के बाद से शुईयुआन गांव में हर जगह अफरा-तफरी मची हुई है ।
आपकी पत्नी कैसी हैं?
क्या तुम्हें उसके साथ रहना ज़रूरी नहीं है?
मैं उसे लाऊँगा
आज रात कुछ खाना.
वह शायद इसे नहीं खाएगी.
वह सो रही है
सर्वाधिक समय।
नये साल की पूर्वसंध्या उसके साथ बितायें?
आपने मुझे अपने साथ चलने के लिए कहा था।
अच्छा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
जब आप
समर्पित पति की भूमिका निभाना समाप्त कर लें,
हम भोजन
और नए साल की पूर्वसंध्या का आनंद लेंगे।
(केंद्रीय अस्पताल)
मेरे पिताजी मुझ पर फिर से दबाव डाल रहे हैं।
किस बारे मेँ?
विदेश में अध्ययन।
वास्तव में,
बेटी के रूप में
काओरोंग विश्वविद्यालय के प्राचार्य,
तुम्हें विदेश चले जाना चाहिए था.
तो, वह अभी भी
यह सब वह अपने लिए कर रहा है।
जब मैं छोटा था, तो उसने मेरी माँ को तलाक दे दिया
और कभी मेरी परवाह नहीं की.
अब वह अचानक
वह चाहता है कि मैं विदेश में पढ़ाई करूं
ताकि उसे गर्व हो।
मैं क्यों?
यह आपके भविष्य के लिए है.
इसके बारे में सोचो.
अब आप विश्वविद्यालय में हैं
एक आरामदायक नौकरी के साथ.
लेकिन यहां है
कोई वास्तविक जगह नहीं
उन्नति के लिए.
धन्यवाद।
मैं यह आरामदायक नौकरी भी नहीं चाहता।
एक सेवानिवृत्त वृद्ध महिला की तरह काम करें।
मैं शर्त लगा सकता हूं
मैं छोड़ दूँगा
नौकरी जल्द ही मिल जाएगी।
अपनी पत्नी को छोड़ने पर दोषी महसूस करना
अस्पताल में?
मैं अभी उससे मिलने गया था।
बेकार चीज।
आपकी चालों में फंसना।
उसे आपसे शादी करने से पहले सतर्क रहना चाहिए था ।
तुम उसे बार-बार क्यों उठाते हो?
शायद मैं ईर्ष्यालु हूं.
उससे मिलने से पहले,
मैंने सोचा
वह एक बेढंगी गृहिणी है।
लेकिन तुम उसे ले आए
पूर्व छात्र भोज के लिए।
वह सबसे आश्चर्यजनक है
वहाँ।
अगर आपने झूठ नहीं बोला
तलाकशुदा होने के बारे में,
मैं कभी भी तुम्हारे साथ डेट पर नहीं जाउंगा.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
हमारा प्यार
गया है।
मैं सिर्फ आपको प्यार करता हूं।
कोशिश मत करो।
मैं कभी नहीं चाहता था
आपके जीवन को बाधित करने के लिए.
पर अब...
अब आप कर रहे हैं
एक पूर्णतावादी
एक अपूर्ण विवाह में फँसा हुआ।
क्या तुम्हें बुरा नहीं लग रहा?
क्या आप इससे बचना नहीं चाहते?
इससे मुझे बहुत बुरा लगता है।
हम दोनों बदकिस्मत हैं.
ऐसी शादी
की तरह है कि
एक दोष दोष
एक चीनी मिट्टी पर.
सबकुछ दूसरा
दोषरहित प्रतीत होता है,
लेकिन एक दोष दोष
इसका मूल्य नष्ट हो जाता है।
और यह
दोषपूर्ण हो जाता है.
और दोषपूर्ण चीजें
बेकार हैं.
तुम्हें ढूंढना कठिन है.
नए साल की सभी आतिशबाजियों के साथ
वहाँ से बाहर।
मेरी योजनाएँ थीं
दोस्तों के साथ पार्टी के लिए।
लेकिन जाने से पहले,
मैंने एक साक्षात्कार देखा
अपने पति के ऑनलाइन.
तो मैंने आपको मैसेज किया,
लेकिन कोई जवाब नहीं मिला.
दो बार फोन किया, फिर भी आपने फोन काट दिया।
इसलिए मैं
चिंतित हो गए.
यह जगह अच्छी है.
जब दो साल पहले मेरी टाँगें टूट गईं,
मुझे यहां अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
यह महंगा है, लेकिन
अच्छी सुविधाएं.
सही?
कोई फूल नहीं?
मैं कुछ लाया हूं.
अच्छी सुगंध देता है।
वे ताज़ा हैं.
आपको सोचना चाहिए
मैं इसका हकदार हूं।
आने से पहले,
मुझे एक अंदेशा था
आपके पति नये साल की पूर्वसंध्या आपके साथ नहीं बितायेंगे ।
बिल्कुल,
यदि वह यहाँ होते,
मैं बस चला जाऊंगा
एक नज़र डालने के बाद.
लेकिन मैं सही था.
सामान्य।
ऐसे रोमांटिक दिन पर,
वह इसे मिस नहीं करेगा.
समाचार में कहा गया कि आपका एक्सीडेंट
आसपास हुआ
20 दिसंबर?
समाचार में इसकी सूचना दी गयी।
मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
हमारी पिछली मुलाकात के बाद,
आपने अपने पति से क्या चर्चा की?
मैं तो बस उसे चाहता था
लौटने के लिये
निधि का एक हिस्सा
मेरे माता-पिता को.
क्या यह ग़लत है?
नहीं।
लेकिन
तुमने यह ग़लत किया.
मैंने तुम्हें चेतावनी दी है.
लेकिन मुझे पता था
तुम मेरी बात नहीं सुनोगे.
उसका सामना करके,
वह सतर्क हो जाएगा.
और
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
उसे इतना निर्दयी होना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
बाई ज़ियाओलिंग,
क्या आपको लगता है कि आपकी दुर्घटना
उससे संबंधित नहीं है?
ज़ेंग जी तुम्हें मरना चाहता है!
ऐसा नहीं है।
यह एक दुर्घटना थी.
बेशक, यह था.
यदि ऐसा न होता,
वह पहले ही जेल में होता।
सुनना,
मैं यहां आया
आपका पक्ष सुनने के लिए.
मेरा मानना ​​है कि यह मामला
यह एक पूर्वनियोजित हत्या हो सकती है।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं जानता हूँ कि तुम्हें मेरी परवाह है,
लेकिन अभी,
मुझे किसी भी चीज़ की परवाह नहीं है.
मुझे इसकी परवाह नहीं है
तलाक या संपत्ति।
मैं तो बस अपना...
धन्यवाद
मुझसे मिलने के लिए
और मदद करने की कोशिश कर रहे हैं.
लेकिन मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैंने आपका संपर्क हटा दिया है.
अब से,
कृपया
मुझसे संपर्क मत करो.
अब भाग्य को स्वीकार कर रहे हैं?
बाई ज़ियाओलिंग,
यह तुम नहीं हो.
मैं अब और नहीं कर रहा हूँ
वह व्यक्ति जो मैं हुआ करता था।
आपकी चोटें
गंभीर हैं.
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
यह एक दुर्घटना थी.
मैं ऐसी बातें नहीं कहूंगा
"मुझसे संपर्क करें
अगर आपको मदद की ज़रूरत है तो कृपया हमसे संपर्क करें।
नए साल की शुभकामनाएँ!
बहुत सम्भावना है कि वह चली गयी है।
ज़ेंग जी.
क्षमा करें, एक और.
इसे हटा दो।
उसे नष्ट करने के लिए आग की जरूरत है...
लाइन क्या है? मैं इसे बार-बार भूल जाता हूँ।
लेकिन वे वहां खाना नहीं खाते.
मेरे साथ गलत क्या है?
यह कोई व्यापारिक साझेदार नहीं लगता।
मुझे जवाब दें।
मैंने तुमसे कहा था कि यह...
क्षमा मांगना।
ठीक है? चलो एक और लेते हैं।
3, 2...
यह बैंक जमा नहीं है।
कितनी जल्दी?
हम नकद राशि प्राप्त नहीं कर सकते...
मेरे साथ गलत क्या है?
???मैं अपने आनंद में हूँ???
मेरे मुंह से कोई सहानुभूतिपूर्ण शब्द नहीं निकला?
सबूत पाना कठिन है.
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
आपको अक्सर...
क्षमा करें, मैं अपनी पंक्ति भूल गया।
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
माफ़ करना। मेरा हाथ वहाँ कैसे पहुँच गया?
मुझे बहुत दुःख है।
क्या विद्यार्थियों का काम इतना उत्कृष्ट है?
विलक्षण!
???वे कभी संतुष्ट नहीं करते???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खट्टी नज़र को सम्मोहित कर दूँगा???
अभी भी मेरी लाइन?
ऐसा लगता है.
मिडिल स्कूल में वापस...
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
इतने साल हो गए.
सही?
क्षमा करें, मुझे विराम दीजिए।
इसे कानूनी तौर पर मान्यता प्राप्त नहीं है।
केवल
कुछ कानूनी शर्तें.
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???